嘿，大家在这里高兴吗，所以今天我们在一个新的工作室里看这个，
在这样的光线下看起来如何好看，但是今天我们要有我的朋友们
尝试准备您的味蕾的古怪，最具异国情调的亚洲小吃人
因为它的厨房煮鹌鹑蛋煮的快要惊奇了
我的名字快乐的兄弟，谢谢你，今天是我们的日子，是的，兄弟
关于晚上的最后一刻，我们没有任何关系，我来自那，不，不，这
相当不，不，我不会像真实的那样尝试。我也不会撒谎。
如果我打开它，我会为此而兴奋
我看起来像黑色的大气泡，你把气泡茶看起来都像
老实说，它看起来像是科幻外星人类型的孩子，我不确定
煮熟的鹌鹑蛋闻起来像枣红
有趣的胸部，你的生活，嗯，她很好，差不多
听起来
就像是鸡蛋里的一个煮熟的鸡蛋，几乎里面都是厄舍尔的糖果
就像是烧烤型的味道，北京烤鸭后来的样子
真的像果冻一样，只是让我的肚子转起来
不，不，不，有点惊讶，他们只是有点像把这个
那里的味道很好，我们独自一人住在我家乡的屋顶上
主队叫“响亮的贝壳”，但我真的不知道我在看那不勒斯吗？
是的，这是否意味着像她那样的人，你会变成我的样子
我知道，是的，就像半煮熟的面条，您的肚子里有很奇怪的质地
嘴巴这实际上是我的家乡向新
反对在这里，是的，你的家乡，是的，哦，这很奇怪，哦，是的，看起来
基本上就像所有的面条都粘在一起，有点酸甜
味道真的很好，不辣，还可以，就像我赢了我的食物，没有最初的味道
就像没有库兹，它尝起来像橡胶一样，我的意思是我可以看到它们在哪里流行
捕食它的工作原理很明显我很喜欢吃纯素并测试饮食
正宗的中国风味，为此做好准备
纯素肠子像这样的名字我有点害怕
说谎哇他们真的是小肠所以他们不能小肠对不起
看起来像章鱼一样的橡皮糖
不知道也许再有一些外星人的东西没有猎人白菜那里的椅子
准备好了的鸡
老实说，我没有从这种味道中得到任何东西，就像尝到鸡蛋面
我有点像黏糊糊的鸡肉，真是该死的辣，尽管实际上
是的，真的很好，男人的味道好极了
很好，我可能还会再来一次很好的调味料，它正在尝试复制
更有意义的火锅哦，我们会喜欢辣汤
是的，像这样我喜欢它，你喜欢他妈喜欢它，是的，我
绝对喜欢这些所有的东西，就像我永远都找不到
就像回到家一样，谢谢哈弗，让我尝试所有这些哦，那是
很多疯狂的食物，但如果您想看看一些，我们还有另外一件事
街头访谈直接进入他们的YouTube频道Ruben方程式
蛋糕想参加笨蛋哈厨师好吧，尹和平再见
时间
你知道如果我知道我会在相机上的话，我会蹲几次
你知道像雷鬼摇摆乐